Na maior parte, vamos focar
em dados distribuídos normalmente.
Há muitos tipos de distribuições normais.
Esticada, estreita ou algo intermediário.
Mas a área inferior sempre será 1,
ou 100%.
Você também viu que em um conjunto
de dados distribuídos normalmente,
a média, mediana e moda
são aproximadamente iguais.
Em nosso modelo teórico,
elas são exatamente iguais.
Nosso modelo é perfeitamente simétrico.
Isso não acontece geralmente na vida real.
Esses modelos aproximam nossas
distribuições reais.
Mas geralmente conseguimos
aproximações muito boas.
E em nosso modelo teórico,
a maior parte dos dados
fica no meio,
agrupados em volta da média,
mediana e moda.
Deve se lembrar da última lição
que aproximadamente 68%
fica dentro de um desvio padrão
da média.
E 95% fica dentro de dois
desvios padrão da média.